En utilisant le Ripple pour l'introduction à Python, nous avons travaillé exclusivement dans le Ripple pour Python intermédiaire. Nous allons travailler à la fois dans le Ripple et dans les fichiers Python.
Ripple signifie Lire, évaluer, imprimer la boucle. C'est l'interpréteur Python interactif qui nous permet de saisir des commandes et de voir rapidement le résultat.
Contrairement à l'exécution de votre code Python dans un fichier, vous n'avez pas nécessairement besoin d'afficher une sortie dans une instruction d'impression.
Vous pouvez simplement taper le nom d'une variable et le Ripple vous montrera sa valeur.
C'est vraiment rapide et idéal pour le débogage rapide du prototypage en tant que développeur Python.
Je travaille en Python depuis six ans. J'ai toujours un Ripple ouvert quotidiennement pour pouvoir expérimenter mon code, consulter la documentation.
Très rapidement, et cetera. Donc, dans le code VS pour ouvrir le Ripple, nous allons aller dans le code VS, utiliser le raccourci clavier de notre palette de commandes pour Mac qui est la commande Shift P et nous allons sélectionner Démarrer Ripple.
Et cela devrait ouvrir un Ripple ici en bas.
Maintenant, je pense que la meilleure façon d’apprendre une langue, la meilleure façon d’apprendre quoi que ce soit, c’est simplement de taper sur la mémoire musculaire.
Je recommande donc que pendant que je code, que je montre des concepts et que j'expérimente, tous les étudiants suivent le Ripple en direct.
C'est ainsi que vous tirerez le meilleur parti de ce cours. Juste un petit tour du Ripple.
Ces trois flèches ici signifient qu'il s'agit d'une invite. Il est prêt à être saisi. Je peux donc taper des trucs ici. Si je tape simplement le nom d'une variable, je verrai cette sortie.
Si je lance une instruction if par exemple, je verrai ces trois points ici et cela signifie que le Ripple attend plus d'entrées.
Donc ici, je devrais fournir un niveau d'indentation et dire, vous savez, le reste de mes déclarations.
Comme vous le remarquez dans une instruction if, la première fois que j'appuie sur Entrée lorsque j'ai terminé mon bloc de code.
Je vois toujours ces trois points en attente de saisie. Ainsi, dans le Ripple, nous devrons appuyer encore une fois sur Entrée pour nous assurer que cette commande est exécutée avec succès.
Tout au long du cours, vous verrez du code qui ressemble à ceci. Si vous voyez ces flèches droites ici et cette étiquette indiquant Python Ripple, cela signifie que le fichier exécute Ripple.
Sinon, vous verrez le fichier Python, ce qui signifie exécuter ce code à partir d'un fichier Python.
Vous pouvez copier et coller mon code Python Ripple. Peut-être que de temps en temps, vous verrez un petit bruit.
Et puis vous pouvez le coller directement dans votre Ripple. Il vous suffira d'appuyer sur Entrée pour exécuter la dernière commande. C'est comme ça que je m'assure que tu es réveillé.
D'accord.
Ces trois commandes les plus importantes pour le Ripple sont type, der et help.
Donc, si je ne suis pas sûr du type de quelque chose, je peux appeler la classe de type intégrée et transmettre ma variable.
Faites-moi savoir que A était de classe int.
Disons que j'ai une chaîne ici.
Si je veux connaître toutes les méthodes disponibles sur string parce que, vous savez, nous ne sommes pas Google en tant que programmeurs. Nous n'avons pas besoin de mémoriser ces choses.
Je peux taper, je peux utiliser la fonction intégrée ici et passer dans une classe.
Donc très vite, si je cherche le type de nom, type de nom.
Oups, je suis vraiment désolé, je ne peux pas écrire ce matin.
J'appuie donc sur Ctrl C pour quitter l'instruction comme moi, si je fais une erreur.
Le type de nom fait donc sensation. Je peux le faire en remuant. C'est la classe ici.
Et cela me montrera toutes les méthodes disponibles sur la classe string.
Ceux qui nous intéressent sont ceux qui ne commencent pas par des traits de soulignement ou des doubles traits de soulignement. Vous pouvez en quelque sorte les considérer comme des méthodes privées.
Et disons que je ne me souviens pas de ce que fait Upper.
C'est là que l'aide entre en jeu. Je peux donc transmettre un type complet pour aider.
Et je ne me montre pas toute l'aide pour toutes les méthodes.
Ou si je veux simplement zoomer sur une fonction particulière ici, je pourrais remuer.
Et puis je taperais simplement le nom de la méthode qui m'intéresse.
Pas de parenthèses supplémentaires ici ou quoi que ce soit.
Et cela fera apparaître un peu de documentation. Cela me montrera quels arguments sont requis, le cas échéant.
Et généralement un message utile. Parfois pas tellement pour sortir de l’écran. Appuyez simplement sur Q.
D'accord. Voilà donc la visite du Ripple. Je recommande à tout le monde d’en avoir un ouvert.
Ainsi, le code en cours d'exécution fonctionnera avec le mélange de fichiers Ripple et Python au cours du deuxième jour.
Les nouveaux fichiers Python ont une extension .py. Pour les créer, appuyez simplement sur la commande n ou sur le contrôle n, selon votre système d'exploitation.
Et puis vous devrez enregistrer ce fichier en tant que fichier .py pour que le code VS reconnaisse qu'il fonctionne avec Python.
Une fois cela fait, vous devriez voir la coloration syntaxique. Vous devriez voir des peluches si vous avez installé votre linter. Vous aurez la saisie semi-automatique.
Il y a beaucoup de choses très utiles et très utiles là-bas.
Vous n'êtes donc pas obligé de suivre ici, mais si je crée un nouveau fichier.
Et j'imprime, vous savez, je colle ceci depuis le site Web de la classe.
Alors c'est tout blanc, non ? Je ne vois aucune coloration syntaxique. Donc ce que je dois faire est de sauvegarder ce fichier sous hello.py. Je vois toute ma coloration syntaxique.
Pour exécuter ce fichier, très rapidement et facilement en utilisant le bon interpréteur.
Vous devrez ouvrir votre palette de commandes, commander Shift P, Python exécuter le fichier Python dans le terminal.
Très facile.
Enfin, la fenêtre du terminal de code VS. Il apparaîtra automatiquement si vous démarrez Ripple, exécutez le fichier Python à partir de la palette de commandes.
Pour ouvrir et fermer rapidement le Ripple sur Mac, c'est contrôle et backtick.
Comme nous le voyons ici sous Windows, je pense que c'est le contrôle et le guillemet simple qui ouvriront et fermeront le Ripple pour vous.
Une chose importante à savoir sur le Ripple. Si vous cliquez ici dans cette liste déroulante, ce sont tous vos différents, je suis désolé, s'il s'agit d'une chose importante à propos du terminal.
Si vous cliquez ici dans cette liste déroulante, vous verrez des onglets pour tous vos différents terminaux. Vous aurez votre Ripple ici, votre Python. Peut-être une coquille. C'est ainsi que vous pouvez basculer entre eux.
D'accord, c'est la visite éclair du code VS.